## Lab1

Вхідні дані беруться з файлу `INPUT.TXT`, результати записуються в файл `OUTPUT.TXT`

# Варіант 65

Давним давно в одному королівстві правив мудрий король. У тому королівстві було n міст, будь-які з яких були з'єднані дорогою. З метою безпеки дорожнього руху, кожною дорогою дозволялося переміщатися лише в один бік.
Король любив своє королівство. Щороку він раз здійснював огляд королівства. Кожен огляд починався в столиці, потім король, переміщаючись дорогами, відвідував деякі міста, і, нарешті, прибував у курортне місто на березі моря, де він відпочивав після нелегкої роботи. Таким чином король відвідував кожне місто в королівстві рівно один раз протягом року (за винятком столиці, де кожен огляд починався, і морського курорту, де кожен огляд закінчувався).
Але роки йшли, і король стає старим. І йому було все складніше робити ці огляди. Тож якось він покликав свого міністра транспорту і наказав йому зробити нову програму для огляду королівства. Огляд має починатися у столиці та закінчуватись на морському курорті. Однак тепер весь цей шлях має відвідувати всі міста, які раніше відвідувалися в процесі оглядів. Більш того, якщо раніше деякі міста A і B відвідувалися в процесі одного огляду і причому A відвідувався до B, то новий огляд також повинен відвідувати A до B.
Допоможіть королю зробити огляд королівства менш утомливим, розробте новий маршрут для огляду.

## Вхідні дані

Перший рядок вхідного файлу INPUT.TXT містить два цілих числа: n і k (3 ≤ n ≤ 400, 1 ≤ k ≤ 100). Наступні n рядків описують дороги. Кожен рядок містить n символів, i-й символ i-го із цих рядків дорівнює '.'. Для всіх j≠i j-й символ i-го рядка дорівнює '+', якщо дорога йде з j-го міста до i-го, або '-', якщо дорога йде з i-го міста до j-го. Столиця має номер 1, морський курорт має номер n.
Наступні k рядків містять опис маршрутів, якими король традиційно здійснював огляд. Кожен маршрут описується на одному рядку. Опис містить номери міст у порядку, у якому король відвідував міста у процесі відповідного огляду. Гарантується, що кожен огляд починається в столиці, закінчується в морському курорті, і слідує всіма дорогами в коректному напрямку. Кожне місто, за винятком столиці та морського курорту, відвідується рівно в одному маршруті. Жоден маршрут не йде безпосередньо зі столиці до морського курорту. Жоден маршрут не відвідує як проміжне місто столицю або морський курорт.

## Вихідні дані

У вихідний файл OUTPUT.TXT виведіть n чисел – порядок, у якому слід відвідувати міста. Якщо виконати вимоги короля неможливо, виведіть −1.